o São Paulo ficou pequeno Compartilha aí
tu nem embora
e vamos ficou Brasil ao vivaço aqui
agora a cobertura completa para vocês
vão compartilhando o povo despertou e o
negócio ficou pequena que agora em o
negócio ficou pequena que olha aí gente
[Música]
o amor é
hoje eu vou mostrar para vocês aqui como
é que tá a gente como vamos arrumar vai
falando vai falando então vou dar a
volta no quarteirão e mostrar para vocês
não cabe mais carro aqui o povo de São
Paulo Acordou mesmo e agora Eudora deve
estar de fralda em esse é o momento
então eu vou dando volta agora você
acabou geriátrica é bem rápido eu vou
mostrar para vocês o que acontece aqui
agora em tempo real eu só quero fazer um
apelo para você se você puder
compartilhar compartilhe um negócio se
caro aqui o até o Comando Militar que tá
aqui em São Paulo fora Dória Globo lixo
e o povo tá aqui ó ó
Oi gente olha isso aqui Gente olha essa
aqui o povo não aguenta mais ficar
trancado e o povo da o seu grito agora
isso entender o Brasil inteiro e se
entender o Brasil inteiro
Oi tudo bem Olha só gente ela está
chegando lá na frente
o que que acontece isso aqui tá com uma
projeção tão grande tão grande eu acabei
de ver no Facebook e tá muito grande
porque eles cercaram todo o perímetro
aqui então é tanto carro tomar tando
chegar você aquela eu tô perdendo peso
Olha isso aqui gente sensacional gente
na moral nunca vi tanto o carro como tem
aqui hoje tanta gente na rua se você
puder compartilhar e passar para as
pessoas Cosme levar caramba muito pouco
agora chega turma da motoca Olha isso ao
vivo ao vivo ao vivo agora
o homem honra
me espera aí que eu vou Vai dar volta
compartilhem gente
ah não agora
o xará
e bateu você vai ver ela ao vivo
compartilha é
[Aplausos]
em troca
em cima de tudo certo aqui com o Lucas
no rio sai da sua casa e vem para cá
porque você não pode deixar uma questão
de verdade é a nossa liberdade que tá
isso exato obrigado hein Olha só gente
agora olha essa aqui agora vai aí Lisboa
e
e Valeu a gente então meu filho Obrigado
Embuia palavras natural em eu quero ver
eu tenho que te dar uma volta imagine
hahaha olha isso aqui gente eu vou pedir
para vocês compartilharem isso aqui tá
cercado bagulho é louco só quem tá aqui
mesmo sabe de alargar as cuecas do
bolsonaro vai ter conteúdo para caraca
entendeu o cara não pode ver a cueca do
bolsonaro que gruda Sai daí vem para cá
vem mostrar o que acontece aqui do jeito
que acontece por isso é importante você
compartilhar seguir e marcar Se alguém
quiser sentir no coração e se inscrever
aí se inscreve aí ajuda o canal a
crescer fechou Bora lá vou mostrar para
frente Olá
e os carro começou a ser carro olha só
não cabe carro tá vendo carro de todos
os lugares a concentração a gigante Olha
isso aqui ao vivo se você não faltar um
pouquinho não se preocupa ele
restabelece o importante é você não sair
daí mas vou mostrar tudo para vocês ao
vivo aqui de São Paulo olha isso aqui
gente
e olha isso aqui ó
e olha só a gente show de bola
E ai meu Deus Olha isso aqui maluco
maluco o tempo fechou nossa
a onde é isso aqui onde é isso aqui ó
e o fechar o Comando Militar aqui de São
Paulo imagens ao vivo Comando Militar
fechado cercado de carro dos dois lados
e caraca mano é
e o povo
e Obrigado kkk hahaha ao vivo ao vivo ao
vivo e
o vídeo agora olha isso gente fechado
dos dois lados a mídia não vai mostrar
mas não vai mostrar eu tô me informando
aqui agora ao vivo Tá bom olha isso aqui
gente ser caro ser caro ser Carola isso
aqui sercar Hora Da onde eu vim gente
alesp Secada
Oi amiga não vai mostrar isso aqui agora
é obrigação sua compartilhar o bagulho
beleza cobertura exclusiva cercado tudo
não vamos lá vamos lá vamos lá chama já
fez um
o cara inédito olha isso aqui ó
é fechado não cabe carro mas aqui o povo
dando um grito Olha isso aqui olha isso
que eu estou aqui cadê em frente o
Comando Militar do sudeste segunda
divisão do exército e
oi kkk olha isso fecharam fecharam
fechado comando do sudeste aqui em São
Paulo agora todos os lados não passa
carro e nem um lado vocês viram Olha
isso aqui ao vivo gente tem não
compartilhou Compartilha aí vamos lá
imagens exclusivas aqui ó o povo se dar
damos veículos Tá bom filho boa nós
culpa cobertura completa sem ser que
Nilson tem fake News
Oi gente o bagulho é louco é de arrepiar
eu nunca vi um negócio desse
o clube manifestações há muito tempo mas
pela primeira vez eu tô vendo um negócio
desse tu vem viu tô vendo um negócio
desses caras e caro o comando do sudeste
em São Paulo dos dois lados todas as
vias do perímetro do lado eu tô andando
para caraca Então tá trazendo imagem que
a imprensa não vai trazer baixa o vídeo
compartilha só que não tem que soltar
mas essas imagens aqui cara é coisa que
entra para o livro de História coisas
tenta público de história Olha isso aqui
agora ao vivo
e quem não compartilhou compartilha
olhos aqui gente imagens inéditas aqui
do comando né Sudeste aqui
e olha isso
a todos os lados
tá fechado
e olha isso aqui gente que você escreveu
aí que não compartilhou da Moral e ali
na chegando lá na frente para ela ver o
que que tá acontecendo lá na frente
porque a minha não vai mostrar agora com
vocês Tudo bem um
e é mais olha isso aqui ó ao vivo Olha
isso aqui gente olha isso aqui
o leque imagens que realmente eu nunca
imaginei registrar tô registrado agora
pra vocês e mostrando a verdade tá do
jeito que acontece vira que a Brenda e o
negócio é gigante Eu já mandei eu mandei
para caraca andei para caraio Tudo bem
filho também para caraca agora olha isso
aqui Gente olha essa imagem Brasil a nós
Olha aí eles fazem concentração
oh Caraca mano bolsonaro olha isso aqui
gente ao vivo em frente o
o comando Sudeste militar do exército
aqui em São Paulo olha isso aqui gente
cercaram o Comando Militar em São Paulo
ser caro Olha aí ao vivo ao vivo a gente
tá fazendo a cobertura cobertura
exclusiva
[Música]
eu tô fazendo a cobertura exclusiva Esse
é o meu trabalho tá de Temos que falar
tá no ato não sei o que não não Tô
cobrindo tô trazendo informação como é
que ela acontece tá bom pra deixar essa
nota aqui tá Então pessoal fala um monte
de besteira aí então Tô cobrindo com a
imprensa não tá fazendo eu tô mostrando
aqui tá bom tudo bem tudo bom
E aí
e vamos cobrir Olha gente ao vivo ao
vivo
e ele sério cara esse comando Sudeste
aqui em São Paulo Comando Militar do
Sudeste do exército ele cercado você não
consegue andar fecharam lá fechar esse
lado aqui tem um pessoal que tá aqui ó
nessa parte toda aqui em frente à leste
aqui em São Paulo eles fazem um apelo
aqui
e nós Lisboa Sorocaba também para
proporcionar uma hora agora olha só ao
vivo
o Roberto A
é casada e
e nós estamos cobrindo aqui ao vivo tá
cobertura exclusiva acabei de comprar
uma mídia de televisão aqui cadê estão
cobrindo aqui não sei se a minha
televisão mas não cobrir Ok então
cobrindo Olha isso aqui ó
e olha isso
o que que acontece gente ali em volta
olha só
e os carro passar aqui eles cercaram
Perina tu tá aqui que acontece tem
frente Alerta que você olhar deste lado
é subindo o carro daquele lado desse
lado e aqui nesse perímetro aqui tudo
fechado então tem um Comando Militar do
sudeste aqui bem aqui desse lado os
carros ser cole Esse comando e cercou
todas as vias que estão a laterais então
eu tô mostrando para você é em tempo
real Tô cobrindo meu trabalho como
jornalista independente é cobrir e
mostrar o que acontece aqui você não vê
mídia de televisão eu não comprei uma
mídia de televisão Até agora nenhuma me
de televisão nada se criar uma mídia de
televisão aí querendo trabalhar dá para
fazer uma cobertura então eu tô fazendo
o meu papel independente cobrindo o que
acontece tá cobrindo o que acontece com
responsabilidade Fechou então vou
mostrar para vocês vamos lá
e é isso é que vocês tão vendo aqui
agora
e olha só levantando para vocês aqui ó
precisava uma olhada
e ao vivo vocês viram o tanto que eu
andei até agora
e eu tô vendo que longe onde ela então é
só milhares de pessoas agora concentrada
em frente ao comando do sudeste aqui né
então é só milhares de pessoas veio para
cá e ser caro cercaram o Comando Militar
então assim a gente tá cobrindo a
trazendo pra você que acontece daquele
lado ali milhares de pessoas agora
quando você chegar alguma assim mídias
aqui de televisão Tá eu vou fazer o
seguinte agora agora eu falo aqui para
aí ó
Oi Joana o feijão 15 quilos já eu tô
andando lá debaixo lá 40 minutos andando
gente 40 e
e para que não vai dar a volta não vai
dar você já de 40 a gente ainda mais
transparente
se você não bateu no Glória lá que ele
falou que vai voltar ao vivo tava paz e
amor faz amor hahaha calma calma
a gente nem tudo eu posso colocar aqui
no vídeo né porque você sabe que a irmã
falar daqui a pouco preso Eu Tô cobrindo
entendeu só cumprindo um
e nós Lisboa obrigado hein Obrigado hein
Agora é
Me dá um pouquinho aqui Valeu já vai dar
volta segura aí obrigado viu Brasil
acordou só agora ficou pequena aqui só
eles boa representando o Brasil obrigado
a galera que tá em casa vem para rua a
gente de todo mundo aqui uma pessoa faz
falta para pesar para diferença vestido
governo militar hoje e amanhã Amanhã tem
de novo votação da alesp A gente vai
derrubar o Dória bem pão para rua agora
é só Gente vou fazer o seguinte você tem
a opção de ir para lá e dá a volta aqui
no TG certo então vou fazer o seguinte
eu vou lavar louça vamos lá vamos lá aí
você tem o pessoal em frente não dá para
transitar isso que é vocês acompanharam
no começo e agora que eu tô em frente à
alesp se vocês acompanharem aqui eu tô
tomando muito cuidado ele sabe porque
algumas pessoas tem algumas faixas ali
colocada Então hoje a gente sabe que
Politicamente correto aí né eu tô
fazendo no papel quieto
a informação como acontece o cara aqui
na mão não independente entendeu então
eu tô mostrando para vocês o que
acontece Beleza pode compartilhar aí
bora lá tudo bem
[Música]
e não fechou tudo aqui
o homem sabia disso vamos lá vamos lá
vamos lá olha só ó cheio de carro desse
lado
e aqui ó não passa mais carro estou
passando para vocês Olha só tudo fechado
eu vou chamar no zoom para você ter uma
ideia que tá pegando aqui ó
ó tá vendo lá do outro lado ó eu tá
muito só na minha casa não consigo ver
lá os carros Olha sua volta olha olha
olha aí faltaram o Hino Nacional de
agora os carros estão todos encavalado
ali daquele lado ali ó é que a volta
aqui um pouco longo tá vendo para lá
você você dá uma olhada você não
consegue subir porque é o que acontece
aqui agora é isso aí Vamos lá cumprir
descobrindo tô mostrando que acontece
e eu tô mostrando para vocês o que está
acontecendo aqui entendeu em tempo real
vamos lá eu vou pedir para vocês aí dá
uma moral aí ajuda se inscrevendo no
canal curtindo ajuda para caraca vida
compartilhar me ajuda hein Olha isso
aqui ó todos os lados tá fechado
a todos os lados tá fechado aqui ó
E aí
[Aplausos]
e é isso fala para lá você não consegue
andar mais Olá isso aqui já fecharam
alesp alesp tá acertada de carro o curso
e o comando aqui tá fechado os carros
olha só os dois lados estão fechados
Olha esse mara aqui de pessoa gente olha
isso aqui ó
e olha isso
oh Caraca gente que que é isso
e olha isso aqui ó
[Música]
e não dá para andar a
e olha isso é
E aí
e dá para dar uma olhada aqui né eu já
tô em outro lugar lá no Face eu comecei
lá embaixo com andando Obrigado filha
então foi lá eu vou tentar mostrar aqui
Alerta que ficou para trás o Esse
comando aqui comando está cercado hoje
olhando dormem hahaha olha aí ó
e olha só o pessoal tá aqui comentando
agora esse aqui ó
e vamos lá vamos lá vamos lá Viana
E aí
e Olha gente
a ser caro o comando aqui em São Paulo
cercado cercado na alesp o povo mostrou
a sua força outra filha tamo junto ó
O Carrasco Olha isso é
e ao vivo ao vivo eu tô dando a volta
agora no do Comando Militar Aqui em São
Paulo tá trazendo para vocês ao vivo que
acontece vamos lá
E aí
ao vivo ao vivo e
[Música]
e ao vivo ao vivo ao vivo ao vio a
o maluco tem gente aqui em
[Aplausos]
e sempre sem prego passando fome a
família necessidade é melhor perdido que
roubar mas você faz o nosso voto de
roubar nós seu piloto chorosa Glória
fora do ar
E aí
e já compartilhou aí tem um botão aqui a
compartilhe e se escreve ajuda aí e a
gente vai dar tá na cama aí para caraca
irmão você é doido é
se você é doido para andar não
o Olá Então fala aí ó
e para mim ir para lá e dá a volta aqui
é muito longe
hoje eu vou fazer o seguinte eu vou
tentar achar o carro que eu capacitor
para a gente volta porque o pessoal tá
subindo aqui vamos lá
oi olha só
e olha isso
E aí
[Música]
e descansar um pouquinho aqui né já dá
um sol tá muito quente aqui eu vou falar
para vocês vão nunca visto aqui ó
e eu ando em rua eu tô andando para
vocês ter ideia
Olá aqui é o alesp e aqui é o Comando
Militar tô tô andando três quadras para
lá para cá o que eu vi no eu tava no
Facebook fazer uma live
e pensam rolê então tem uma grande
concentração aqui em frente na leque
Então pessoal subindo para Paulista de
E aí
[Música]
e a abrigado falou Tamo Junto Tamo Junto
Tamo junto então vou fazer o seguinte eu
tenho que achar o carro que eu tô para a
gente tentar arrumar atalho para
importando eu posso ir pela frente aqui
da volta mas se eu for aqui é uma volta
gigante
e a vamos compensa uma olhada aqui vamos
dá uma olhada esse lado aqui vamos lá
ó ó muito carro passando ali ó tá vendo
a muito carro para trocar bandeira do
Brasil eles vão subindo sentido Paulista
tá vendo ó isso aqui você vai ver muito
carro passando aqui ó tô desistindo
Paulo só olha agora olha esse lado aqui
ó tá cheio de carro aqui gente ó eu vou
ter que dar a volta no tomando todinha
aqui para mostrar e aqui você tem o
pessoal subindo para Paulista ali ó ali
a galera sobe para Paulista que vão
ficar e se não ficar lá dois lados da
paulista segundo informações eu recebi
os carros começam vir lá para cá em
frente o comando tá desse jeito aqui
fechado eles cercaram Comando Militar EA
LEP Então é só você tem carros placar
carros tratar e carros indo para
Paulista subindo aqui ó
E como eu tô gorda para caraca eu vou
fazer o seguinte eu vou dar uma volta
aqui para gente ver vai criei coragem lá
Me pare farol pare pronto para que a
beleza está atravessando Então vamos lá
então vai gente
o povo pede a gente vai né já perdi uns
15 quilos aqui hoje eu vou ficar convite
você é doido eu corri para caraca porta
no Tik Tok agora em agora na frente
toque conservador põe ali vlog do Lisboa
você me achar lá
Bom vamos lá então deixa eu mostrar aqui
para vocês
o herói ao vivo ao vivo dá trabalho em
porta para mim festival olha aqui então
os carros virando subindo uma paulista
aqui é o Batalhão que ele fala né
Batalhão Militar Então você tem é só
você tava ouvindo e o assunto for parado
então você vai encontrar início desse
jeito aqui ó
e olha só ao vivo
em São Paulo realmente deu uma resposta
à altura ao aquele carinha lá da calça
bem coladinha espremida Olha isso aqui
não dá para ir para rua lá não vai os
carros tão virando para subir porque
porque travou eu tava lá na porta do
outro lado então tudo fechada vocês tão
vendo aí eu viva e se vocês tão vendo
aqui ao vivo tá trazendo imagem real
assim já encavalou fechou eu não tava
com coragem para dar a volta mas já que
eu tô cansado não fica é um peido pra
quem tá cagada né vamos lá vamos mostrar
tudo o que acontece aqui do jeito que
acontece Bora lá
em São Paulo da resposta desse jeito
aqui ó ao caos ao teu lado aí vários
estados no Brasil também né tá
acontecendo a mesma coisa vários
Comerciantes aqui tá bem legal gente
olha isso
e olha só é presente Vista
E aí você tem os dois lados a praça seca
fechou você tem carro vindo esse lado
vim desse lado e isso é porque eu tô nas
costas cara não tô lá na frente eu tô no
muro de trás Olha como tá aqui a
traseira ou turma tá meio ruim para mim
ver aqui a imagem vou pedir um favor
para vocês se vocês puderem compartilhar
baixa o vídeo replica
e onde você se inscrever no canal se
achou dessa força que dá conta e se
inscreve no canal e deixa o like você
não tem ideia se ajuda você conseguiu de
mais longe deixa eu mostrar para vocês
aqui ó vamos lá ó
e eu tô atrás do quartel os carros aqui
fechou a praça
bom então aqui fechou aqui atrás do
quartel e alesp fechou aqui o povo fecha
seu lado até o lado de lá a praça lá na
frente não cabe carro aqui tá essa
realidade vocês estão vendo a imagem
exclusiva aqui ó olha aí ó ó olha lá do
outro lado ó não cabe imagem não quero
de carro quer dizer a
[Música]
eu mandei para caráter
é sobre Onde nós estamos nós estamos
aqui ó
[Música]
e se encontra desse jeito nós estamos
agora na na parte de trás
[Música]
é aquele lado ali não para de chegar
carro não para agora olha que louco para
te encontrar logo um jeito cercado tudo
carro para lá carro para cá carro para
lá é nós
Oi e o pessoal mandando embora parei
hoje fora Glória
E olha que legal São Paulo respondendo
aos irmãos aí ó vamos lá vamos ver o que
que aconteceu aqui
a ACP olha só a quem tava ali em cima tá
vendo ó Tava descendo subindo Obrigado
aí aqui na frente Opa Tudo bem filha
tudo bem obrigado hein Olha só não meu
filho de bom cala a boca agora você
agora agora agora agora agora completo
[Música]
ninguém gosta do do eu não sei porque
mas ninguém gosta de Caracas para burro
o
o réu intruso raha singh
e compartilha returno o
e obrigado obrigado obrigado a
os 10 minutinhos hoje e aqui na frente ó
como eu tinha falado para você está Olha
como tá aqui ó aí acertei veio para cá
porque porque tem que tava ouvindo lá de
baixo então eles entrada aqui na frente
da alesp estão aqui como tá fecha desse
jeito de carro não dá para passar do
jeito que vocês estão vendo EA mídia não
vai mostrar aqui para vocês tá então vai
tudo bem sim
[Música]
e obrigado e aí isso que tá acontecendo
aqui desse jeito que tá aqui a menina
não vai querer eu tô procurando a Globo
ao vivo Globo por aí a Globo a Record eo
SBT vamos perguntar eu tô procurando a
mídia tá gente eu já falei do bolsonaro
tem matéria em larga a cueca do caro
irmão e aí você viu alguma tô procurando
não achei ninguém lá no final da 23 de
Maio andando pronto mandei passar lá que
o irmão andei andei saiu mais um para um
E aí
e me marca no Twitter essa eu quero
retuíta em compartilhou divulgou
compartilha eu vou até a porta ali para
mostrar para vocês como é que tá e
depois eu vou subir uma live exclusiva
adivinha onde a sua caramba Olha só eu
vou deixar aqui para mostrar a frente
para vocês fechou maravilha vamos lá
então rapidinho ó eu só vou mostrar para
vocês como é que tá porque o quartel
aqui como vocês viram tá você caso o
povo Rude ou eu tô trazendo a matéria
Como é o veio falar que eu tô com uma eu
já rodei isso aqui andei para caraca
para mostrar então aí tá junto então não
gosta eu tô gravando tô mostrando tá bom
eu tô eu tô mais perdido que cego em
tiroteio eu tô gravando tô gravando seja
como eu tô se eu entrei no meio e
arranca a câmera e vamos lá olha isso
aqui ó ao vivo ao vivo agora olha ela
meu o que que é isso mano olha aquele
o maluco uma multidão em frente à porta
ali ó o meu endereço maluco
o que que é isso
oh Caraca irmão vou falar para o seu já
vi tava na rua mas igual hoje eu não vi
não você é doida onde ele não é
se você está acompanhando a Live né eu
comecei lá debaixo dei a volta no
quarteirão inteirinho não vou não dá
para mim subir para os outros lados
porque não para de respeitar valor todas
as suas que nós estamos mostrando ao
vivo ao vivo é isso agora Engraçado não
tem Globo não tem Record não tô vendo
SBT se tiver pela eu não vi ainda pode
ser que esteja mas eu ainda não vi vocês
viram comigo ao vivo a gente rodou eu
não vi a mídia Será que só o Brasil tem
imprensa é mesmo não conseguiu a Record
por aí a Globo SBT e
e esta YouTube eu falei que eu queria
muito ver eles agora eu sei neném tava
né Aonde a Então vamos lá ver lá parece
que a única que aparece aqui com achei
MM Eu já falei se largar as cuecas do
bolsonaro irmão tem matéria no Brasil em
larga as cuecas do homem em tá mais
coladinha hoje Hahaha Hoje não tá
apertado hoje está arrochado esse esse
tiver assistindo
e ao vivo ó paz amor 2022 hahaha olha
isso ó é o que você tá vendo aqui sem
edição e
é só grau 1
e agora aqui agora vamos arrumar Bruna
baixar ó ó
e agora é
[Risadas]
[Música]
oh caraca não pode ser é sério se esse
chat aqui não pode ser esse chat é filha
do Eduardo mesmo
em qual Face não é é uma mulher a
empresa se for a imprensa não vai
mostrar em eu pago o almoço hein hahaha
vamos lá Cadê a foto não está ouvindo
vou colocar a empresa não vai mostrar
isso aqui ó
e colocar o lá almoçando bora bora bora
bora bora bora bora socorrê-la óvulo o
Bruno povo te amo vem aqui glória Foi
agora hahaha ha
E aí
o projeto Obrigado isso aqui gente eu
vou falar para vocês eu cubro
manifestações há muito tempo mas hoje o
rei isso aqui no surpreendeu nunca
imaginei isso aqui eu vou escrever um
livro em esse aqui já dá outro livro em
é isso aqui da outro livro alesp Aonde
fica os deputados estaduais o povo
fechou cercou aqui é um Comando Militar
do sudeste eu acho aqui tem uma base
militar do exército sabe o que o povo
fez você cor vocês viram pra ver você ao
vivo a imprensa não tá aqui eu tô
procurando a Rede Globo tô procurando o
outro procurando eu falei você larga a
cueca no bolsonaro mano tem matéria para
caraca nesse Brasil em agora olha isso
aqui ó vamos mostrar dela ó olha aí ó
e olha isso Olha isso
E aí
Eu Vou cobrir lá para baixo
e olha isso
e olha isso gente o papel de arrepiar
mano vou falar para vocês o negócio como
é
eu posso a porta pelo amor de Deus você
não pode ir
e pronto vamos lá ó pode ficar montagem
tá tudo parado não você não vai muito
longe mesmo hahaha
me espera que eu vou dar a volta de novo
mas segura segundo frente encontrei você
no freio isso segundo freio é bom Agora
tira tá então exatamente hahaha
Ah tá
[Música]
E ai meu Deus aqui eu posso falar isso a
Globo não mostra em eu posso falar e
saber não volto e
ah tá kkk Cadê a imprensa do Brasil
gente larga as cuecas do bolsonaro por
favor tô tô roubando aqui não achei
ninguém a gente quer trabalhar agora
Obrigado filho abrir a Alícia Obrigado
vou lá agora aqui ó Tá bom dia aonde eu
quero ficar assim ó Maromba hein Bom dia
em assim ó o boi aí um abraço obrigado
obrigado obrigado aí agora eu vou
mostrar o seguinte eu mandei para caraca
eu vou fazer o seguinte eu vou mostrar
aqui a frente do comando como é que tá o
já deu uma volta no quarteirão tá tudo
fechado secar unisex vírus para aí a
matéria daqui e eu vou tentar ir até a
23 de maio de novo que eu vou lê do
caramba tá vamos lá
Oi olha aqui ó
é cercado esse Comando Militar Aqui em
São Paulo cercaram a alesp milhares de
pessoas aquele lado ali ó a junta cima
do numeração bem grande aqui na frente
lá do outro lado a se você olhar no
final encavalou também lá no final da
pista porque olha lá ó você tem esse
povo reunido aqui na frente e lá no
final você encontra aquele aquela
fileira de carro a tem cavalo Então
ninguém vai ninguém vem e tenta no meio
cercado aqui tá Comando Militar e Alerta
os carros Tomou todo esse quarteirão
fora milhares de carro que subiu
sentindo Paulista que tá subindo beleza
aí eu vou tentar mostrar para vocês o
seguinte vamos lá
e vamos lá
e eu vou tentar mostrar para vocês aqui
é alérgico a gente coisa por causa dos
estaduais tentar alcançar o pessoal que
eu vim que aqui embaixo para lá não dá
para andar
e vamos lá
oi olha só
o maluco que que é isso irmão
E aí
oi haha Aí sim hein já perdi umas 15
para o irmão mandei para caraca
Olá tudo bem filho
Oi gente tudo bem a rolar você no Zap só
no Zap obrigado hein Olha isso aqui ó
E aí Fran tudo bem travou tudo tu travou
olha só
e vocês vão falar assim o feijão tá
doido ou não eu tô parado aqui tudo bem
essa rua aqui em frente à alesp
E aí o Batalhão Militar lá secou ninguém
anda ali quero em frente à alesp Se você
olhar se ele final da Rua ninguém anda
logo fechou E agora tem um carro que
fechou esse lado fui lá para 22 de Maio
fechou para lá vamos ver aqui pera aí
olha isso lá na frente da alesc e
e olha isso olha aí só ó olha lá na
frente Daleste agora de ó tem um monte
de carro que fechou ali alesp aqui
fechou ali ó agora olha isso aqui gente
Babel vou dar aqui ainda vou ter uma
dessa hein Olha isso aqui ó
bom então vamos lá vamos repaginar Você
tem o que já militar ali rodeado de
carro e todas as entranhas entra veículo
Você tem alesp todos os deputados
fechada carros aqui do outro lado aqui e
aqui sentido 23 de Maio que começa
encavala para baixo vai encavalando vai
encavalando olha isso partir agora é
eu vou olhar aqui e aí agora eu vou
deixar para escapar não hahaha
é para gente eu vou mostrar o tamanho do
negócio agora é só vocês conseguiram
entender o rolê que eu dei agora agora
vou mostrar para vocês aqui vamos lá ó
e não para de enxergar carro
e olha isso
e olha isso é
É surreal e
É surreal
e o tanto que eu andei eu não encontrei
SBT Globo fora Dória
oi Telma Telma tô zoando tá
eu fico olhando
como vocês viram rolê que eu dei na lá
eu falei vou andar só promoção eu tava
na rua viu tranquilidade aí maluco uma
casa um bagulho desse
[Música]
o cara o negócio aqui tá nas Eu já
mandei tanto não semana eu tô indo é
porque eu não paro de chegar a gente
eu paro agora quer parar parou mesmo
agora
e eu tô vendo alguém falando que vi uma
live deu um rolê agora em que me aí que
meia goiabi agora aí olha isso aqui
gente
E aí tu vai ver para você ter ideia
gente o tanto que eu rodei agora
transmitida ao vivo para vocês
e não para de chegar carro é isso aqui
que cês tão vendo pessoas andando até o
moto chegando vocês conseguiram ver lá
em cima aqui não dá tá tá cheio de carro
não dá mandar essa realidade tudo bem
se você é doido você é doido vou ficar
fit hahaha chegou da roça lá embaixo
rolei da peste e
e não aqui em calor calor leva para
o Ato é rico né
e esse marcado tá assistindo a Live em
Então vamos lá ó
a pergunta que a imprensa não tá aqui
hoje não precisa desenhar né Eu não tô
vendo ninguém pode ser que esteja mas eu
não vi ainda eu estou procurando alguém
que alguém da Imprensa aí liga lá para
Globo Liga para o SBT e liga para Record
Ligar para eles para gente vocês vai dar
em a cueca do bolsonaro tem matéria não
falta não na moral não vou mandar mais
não
Hoje não dá mano
e não tem condições
o Olá aguentar mais não é
e o bagulho tá nervoso o negócio tá
nervoso Você é doida meu filho
a todos show tempo Olha isso aqui gente
olha só você acha que tá perto ta normal
ó
e fora Dória
a Clara de nossa liberdade que não pode
estar em jogo agora
E aí
ah ah ah ah pegadinha hahaha pegadinha é
E ai onde lá
Tá doido é
e aqui do tá falando mal hálito esquece
e pega todo mundo é
E aí
E ai ai obrigado gente tchau tchau
e o negócio tá bonito aí negócio tá
bonito para mim tá então compartilhado
Não compartilhou Olha isso aqui gente ao
vivo ó olha o tamanho do negócio
E aí ó vou te falar eu tô tentando achar
o fim da lá que dá trabalho demais agora
é
eu já andei a já goiabinha ainda não eu
já arrumei um lugar para ficar fit
hahaha para a gente que eu voltei eu vou
até o final agora eu já sou uma Mas vai
só agora aqui ó o bolsonaro ele colocou
no Twitter publicando Caraca Aí sim tá
bonito lá Não queria parar hahaha 22 é
vem falar para o povo e
e bora tema do tema pesquisa Popular
hahaha
E aí
e olha gente ó a piadinha a gente não
pode faltar brincadeirinha Tá Bilu Bilu
meu negócio tá bom aí tá tá tá gigante
Obrigado por me aturarem meu tá todo
mundo agora queria falar falou Parou
geral aqui ó ó
e olha isso gente andando eu já dei para
caraca fora Dória Olha isso aqui agora
tô chegando aqui na parte
e olha só que a gente que louco
E agora vocês vão ficar abismados porque
eu vou mostrar para vocês o Royce em
adesivo fora dói a gente eu nunca
imaginei ver isso os cara tá vendendo
adesivo fora a glória Esse cara é o
diabo vem a Lola vai passar na net E aí
Lola bolsonaro ela bolsonaro tchau tchau
gente não na volta para o pai olha o
bagulho gente
e o tiozão ali é é do nosso hein Olha
isso aqui olha isso aqui há 23 de Maio
parou a 23 de Maio parou que é para lá
você tem essa reta aqui para o negócio
tá bonito hein só a Globo que não mostra
hahaha
e olha aí
e olha isso aqui ó
e você viu lá dando volta em tudo lá
certo legal aí você fala acabou não
acabou de começar o negócio aí vocês vão
entender eu rodei tudo lá que G papel
tudo não dá para andar E aí vocês falam
aula é espírita rodeada o que Gemma ele
tá cheio de gente gente subiu para
Paulista Eu Tô cobrindo os fatos como
acontece aí você vem para cá ou não dá
para ir muito longe não para mim já não
dá mais não é Ó eu vou até a ponte ali
não vou aguentar mais não agora meu
garoto e
Oi linda obrigado vou mandar o povo se
eu tiver assistindo vem aqui o povo te
ama para Dória fora você é um cafajeste
O que você tá fazendo com a população
Paulista e do Estado de São Paulo você
deveria ter vergonha na cara bicho sabe
as pessoas estão perdendo o emprego
estou passando fome as pessoas estão
começando a ficar desesperado isso não é
justo isso não é ser um bom gestor saiba
que sempre todo é você pensar no próximo
e não somente em si mesmo fora Dória e
eu faço um apelo Cadê a imprensa do
Brasil São Paulo domingão uma
manifestação que eu tô boca aberta aqui
obrigado me aturarem obrigado me
aturarem Opa fala hora tô me bulinando
Olha isso aqui gente é
vou sair vou falar 2022 quero ver o da
linha aqui pedir voto haha Tudo bem
filha fora agora ao vivo ó Vivace
e olha isso aqui gente
Olá eu sou fã da senhora por me aturar
Obrigado por me aturar obrigado obrigado
tá Deus abençoe a Senhora
e também obrigado não é
e o negócio ficou bom agora em ninguém
anda mais travou
E aí
e agora
Oi pode falar uma hora ai meu Deus ai
meu Deus é
e eu te amo hahaha Obrigado por me
aturar eu vou eu vou fazer
E aí
Olá pessoal vivo haha
Oi tudo bem
Que belezinha Olha que a gente na moral
Olha isso aqui ó essa aqui ó
como vocês viram rolé que eu dei né eu
queria saber onde está a imprensa
brasileira neste momento
eu já sei nas cuecas do bolsonaro deve
tá nas quartas do bolsonaro só pode ser
pleno domingo 23 de Maio parada tudo
fechado de veículo domingão e você não
vê se a empresa tiver falar que legal
mas eu tô procurando imprensa o meu
dever é achar imprensa viva imprensa por
aí olha só olha o vôlei que eu dei Tá
bonzinho você pensa que é perto do
saquinho o rolê do caraca irmão e
e olha isso aqui cavalo o irmão ninguém
vai ninguém vem olha essa aqui agora
vira aí aqui ó
Oi olha aqui ó
ó ó em cavalo aqui em cavalo aqui e aí
vai estar aqui na Abra aí mobelco ainda
[Música]
é
E aí
a glória olha aqui o pessoal aqui olha
só
a glória nós vamos fechar sua loja assim
a loja cortina 1
em Lisboa no seu trabalho posso dar uma
palavrinha aqui eu sou médico eu quero
dizer o seguinte é nós temos que acabar
com o lock Down isso não protege
absolutamente ninguém do vírus é o
governador do Estado de São Paulo tá
fazendo uma campanha de informação broke
Down não protege ninguém aqui quem moço
fala doutor Keliane médico atuante
dentro das úteis convite desde o início
da pandemia em sexagenários eu quero que
isso vai para o Brasil inteiro você você
[Música]
depois quero falar com você você falar
a água foi só foi pegar para mim lá
porque eu quero falar entrevista você
fala isso aí ó
é deixa eu ver aqui ó
Ah tá eu fui contar comigo fechou vou
guardar que eu te ligo tá
e Valeu de boa então gente Tô bem filho
tô mais caro pensava que o negócio tava
curto o negócio é longo tá aqui ó aqui
nós vamos para 23 de Maio Olha isso aqui
ó
é isso aqui é a imprensa não vai mostrar
eu vou tentar subir na ponte ali e aqui
as duas se encontram na entrar em Nobel
aqui ó praça não sei o que ela aqui ó
ficar valor Tem um pessoal que Bernardo
outro lado que Alerta lá na frente a
gente tá fechado lá na frentona ó eu não
vou lá não morreu pra caramba olha aqui
aí aqui ca valor que eu sou Avenida 23
de Maio olhos aqui não ninguém anda aí
você tá vendo aqui ó ninguém anda olha
isso aqui aí as duas se encontram aqui
tá vendo agora olha isso aqui vamos lá ó
[Música]
o cara o negócio é louco
e essa essa tem história em Veraneio
Vascaína vem dobrando a rota quando vi a
sua rota aí é só fazer a votarem linda
linda hein um abraço pra galera da Rota
aí Ferrari a turma toda aí tudo roupa
arrumar um
e vamos obrigado hein Olha isso aqui
gente aqui em cima da ponte ali É a 23
de Maio tá vendo que os carros estão ali
ó tudo encavalado é um
Oi Rosa aqui em cima da ponte
e vocês vão falar para mim acabou o o
negócio a vão dar não mano vou não
Oi me desculpa a gente não dá para
mandar não dá para não dá para andar não
Olá tudo bem filha ó ó gente na moral
Vou ficar gordinho você tá ligado que
gordinho andando raça Né maluco olha
isso aqui irmão Olha isso aqui mano
Carol toma o quê que é isso que que é
isso é
e vamos viu
oh caraca hoje eu vou colocar mesmo
agora eu vou andar de rame rá rá
obrigado obrigado hein cara o Dória
parou São Paulo Dória você é o pior
político que esse país já viu irmão Você
é muito ruim eu não sei o lugar irmão
São Paulo era para ser cara olha isso
aqui ó eu não vou mandar mais não vou
não dá não dá olha aqui olha lá ó olha
lá ó o cara aí caraca velho velho
tirando o pessoal não tô mandando de 23
de Maio Olha lá 23 de Maio em cima de
uma ponte aqui agora ó aquilo ali é uma
2013 irmão olha só que não é
e olha aqui ó travou travou ninguém vai
ninguém vem eu não dá para andar é isso
aí não dá tudo tudo tudo tudo tudo tudo
tudo tudo de lá não eu dei um veículo já
me pegar em duas mais uma soldado não
vale a
eu tava esperando a isso havia sorria
como arrumar isso
e agora minhas amigas vem na carreata na
prova você é doido
Oi olha aqui ó olha isso aqui há 23 de
Maio lá em baixo
e o palco zerando o povo em cima da
ponte aqui ó ó
e tu
E aí
e você sabe amada em pátria amada está
ali em gente o bagulho é louco a 23 de
Maio a lateral dela você não sobe mais
você não manda lá em casa ou 23 de Maio
eu vou fazer o seguinte eu vou tentar
andar aqui até o final ponte vou mostrar
para vocês e vou voltar eu vou tentar
deixar a 23 de Maio para a gente ver até
onde ela tá travada lá para dentro
Ninguém anda você sabe disso que eu
apaguei que ninguém anda
bom então bora lá então vamos lá então
E aí família
no Brasil o que que você tá fazendo aí
em casa ainda vem para rua é a grande
festa da Democracia brasileira
funcionando tem razão Na verdade o
bolsonaro sempre teve razão né voavam
cadê a empresa aqui mão se tiver alguém
aí parece que tem alguém depois falei
preta na Sistina tá ligado porque vocês
não estão cobrando isso aqui ó
é porque vocês não estão cobrando Isso
aqui é uma pergunta eu rodei para caraca
tô todo suado aqui assado cansado
procurando a imprensa eu não encontrei
talvez eu posso encontrar daqui para
frente mas eu não encontrei ninguém o
que você tá vendo aqui isso aqui ó vai
ficar estimulando uma ponte vem cá valor
e olha aqui não não vou passar não não
vou na frente não vão aí é pedir demais
gente eu vou chamar nos olhos aqui ó não
dá não dá sinto muito não dá para mim ir
até lá em baixo tá não dá não dá para
andar até lá eu já andei para Caraca
fechou Olha isso aqui em cima da ponte
e o tem os carros que estão descendo
aqui pelo outro lado para ir para lá ó
olha mora Lucco é que não dá para ver o
zoom Olha isso aqui olha isso aqui gente
o sabor du
eu vou falar com seu pai agora tá
arrepio amor o bagulho da rede pior você
é louco São Paulo falou assim já que é
para parar nós vai parar Então no
bagulho aí fica aquela né bolsonaro
bolsonaro Deve ter bola de cristal né
bolsonaro bolsonaro você tem bola de
cristal em tudo que você falou aconteceu
o governador pode ser tão burra assim
não pode não pode entendeu Mas vamos lá
olhei em cima da ponte
e os veículos aqui e agora eu vou
encarar 23 de Maio não vai lá para 23 de
Maio a ponte Então você encontra isso
aqui ó
eu gostei o moleque já mandou agora tá
aí China hahaha fora de tá dora olha
aqui ó maluco fechou a 23 de Maio ó 23
de Maio fechado Ó Cristo vamos lá vamos
arrumar eu não ia mais eu vou vamos lá
vamos lá vamos lá vou levar o bagulho
deixa eu ver aqui eu posso carro não vou
cortar caminhão
e a 23 de Maio fechou fechou irmão é
carro cadê a Mi já viu a mídia por aí a
imprensa eu tô procurando a imprensa
onde está a imprensa em
[Música]
O Vasco é cá do bolsonaro só pode era
para você estar aqui ó
E chegou a 23 de Maio
e olha isso aqui gente olha aí ó quem
sabe onde mostra olha aí ó olha isso aí
o povo não aguenta mais ele sabe que se
não não tá agora vamos perder sua
liberdade e pegar a sua liberdade irmão
acabou game over obrigado filhão aí tem
que mostrar né mano
eu vou mostrar né p**** tô falando cara
vamos lá Adivinha quem eu vou mostrar
pra vocês agora em o cara que não é
ladrão e não é corrupto
ah ah ah moleque tá OK Tá OK forte
abraço bom tá aí um abraço para o
presidente mais honesto desse Brasil
aqui que já se viu vamos lá vamos lá
olha aí ó ó
a mostrar tudo bem Viu os trair aqui
aguarde aguarde a
E ai viu
[Música]
e olha isso Olha isso gente sensacional
na boa viu algum arruma aí como meio a
nós e
Oi gente eu tô indo agora
eu vou falar para você eu não te dei
tanto na minha vida
e talvez tão feio 24 horas Obrigado até
2026 para nós ver adoro
o maluco que que é isso meu Deus mais
uma aqui nos atura Merece o Oscar a
Ah tá bom filho e
o Brasil glória a Deus olha que coisa
linda
se vocês conseguiram ver o tanto que eu
rodei eu vou falando que eu não vou eu
vou rodando eu tô usando Exatamente é
uma hora a uma hora só andando e
mostrando para você o que a imprensa não
vai ter coragem de mostrar eles não vão
abrir a câmera aqui e mostrar o que eu
tô mostrando em tempo real a missão de
você baixar Live cortar trecho
compartilhar e mostrar que o povo de São
Paulo mostrou você quer parar nós vai
parar Então irmão agora
e a moto a óleo da moto aqui ó
e quando eu for dormir para gripe no
calça apertada você não merece sair não
filho é muito coladinho aí tira toca
calça Hahaha tudo bem Viu agora tá
Oi quem é
eu não vou te ver hoje pegar porque eu
quero essas imagens porque a Globo não
mostra alguém da empresa aqui eu rodei
para caraca aí estão quietinho para o
rabinho Cadê a impressão nessa m****
aqui tá bom a porta da empresa aqui
rapaz apertada aí pensa não tá p*** não
mostra nem vai mostrar a
é um amigo meu mora na Paulista lá vamos
ficar meia hora passando o carro direto
lá e não para só um bagulho dessa forma
essa moça aqui que ela quer falar uma
palavrinha do Dória foi lá de novo preso
em a
Oi mor
quem está complicando Fish Esse é ruim
misericórdia gente Obrigadão pode aqui
onde a gente agora a gente tá aqui em
cima eu não sei o nome do bagulho aqui
na Avenida Rubem Berta aeroporto
Ibirapuera tá vendo olha isso aqui
fechou não vai ficar em casa valor ponte
encavalou aqui em cavalo agora aqui você
indo para lá se vai para 23 de Maio que
que eu vou fazer eu vou tentar eu vou
descer até lá embaixo para mostrar como
é que tá Bora lá Valeu vamos lá então
chama falar para vocês o mar fala isso
aqui nós estamos indo sentido Av 3 de
Maio daquele que eu pegar você e
tu não foi para lá para lá no Instagram
por Valente Valeu Eduardo é nós é nós é
G1
Oi meu amor um olho para filha Natália
filha dela e filho dele haha obrigado
obrigado a maluco para mim é louca hein
tá bom dia filho não nossa liberdade
está em jogo não Gente pelo amor de Deus
olha isso aqui não na moral nós estamos
estamos sentindo 23 de Maio Olha isso
aqui ó
eu vou falar falando bolsonaro bolsonaro
o que pague
E obrigado por mais um
o Marcos São Paulo
oi oi
Ah tá louco não está funcionando de novo
e aí da ponte também que fechou do lado
e
e todo mundo fala agora todos os carros
que foram tá pronto agora Dória todos os
carros indignados vai entender o que é
um ponto turístico acabou mano e a Globo
não tá aqui né para nós estamos liga
todo mundo do celular e vamos por todas
as vezes agora
Ah tá lá na frente
Fala galera de Suzano representando em
Tietê II
Oi tudo bem Olha só obrigado obrigado
[Música]
assistindo 23 de Maio
e obrigado sentindo 23 de Maio gente
olha isso aqui agora eu tô descendo o
caminho que eu deixei lá na frente pode
ser porque a 23 de Maio começa a ficar
travada obrigado a 26 de Maio começa a
ficar travada agora devido tantos
veículos tá então agora é nós obrigado
olha isso aqui gente você é doido as
meninas fora agora hahaha chama no teu e
gente
e agora eu tô fazendo seguinte eu desse
lado da ponte e tô indo sentido 23 de
Maio EA família fora calça coladinha
vamos lá
eu tava muito coladinha hein hahaha eu
só governador de São Paulo obrigado aí ó
e olha isso aqui nós temos sentido 23 de
maio aqui certo
Olá tudo bem É nós tá ligado Natura
Obrigado esse povo que me atura Obrigado
vamos lá obrigado gostei gostei gostei
do rock é ligeiro hein hahaha vamos lá
vamos lá então imagens exclusiva andei
andando a uma hora e meia mais ou menos
ou duas horas
e obrigado obrigado agora agora tá bom
tava arrumada aqui no aparelho e
a vender hahaha
e vamos lá tá bom toma cuidado agora
agora agora agora ó o povo que leva o
Brasil nas costas aqui ó esses é bom
para dor nas costas não Dori
e amém Olá vamos lá tira a nossa aí ó
e para a gente espera que eu vou lá na
pista de Maio foi para 23 de Maio também
para caraca ela mandar agora até o
infinito é
Olá tudo bem obrigado
[Música]
é só
e está Globo não mostra hahaha minha
Record cada recorde da Record para o
record Cadê a imprensa do Brasil
bom então buscar
e agora agora aí meu velho pai
é obrigado a
E aí
E aí pode outro hahahaha obrigado
obrigado gente agora agora
a ver ou bateu
bom obrigada Olha só gente eu vou indo
para 23 de Maio agora beleza para
mostrar o que tá pegando aqui a imprensa
não tá porque eu te empresto Fernando eu
não posso chamar a pessoa depois
nós estamos divulgando faltar na rede eu
chamava ela vai na minha reta Obrigado
filho eu tô sendo sincero se eu chamar o
pessoal aqui eu vou falar Lisboa está
convocando e eu não coloco nada eu só
retransmito que acontece tá começando
advogado eles me orientou eu posso
transmitir essa aqui é constitucional eu
tô fazendo minha parte de jornalismo
independente entendeu você tanto que eu
tomando cuidado com tudo então eu vou
embora
e agora
a Bíblia é é nós obrigado hein saiu o
E tu vai viu hahaha
é para gente eu vou lá embaixo lá e vou
voltar correndo em
Oi tudo bem alô agora Alô obrigado
obrigado obrigado a
e Valeu top nós tô fazendo aí o
Photoshop me arruma aí agora virou uma
bateu vida passa a foto irmão obrigado
viu Deus te abençoe tudo bem Vamos lá
olha gente olha lá ó
E aí brigadeiro gente olha isso aqui o
tanto de moto que chega até agora ó 23
de Maio ao vivo olha aquilo ali
e olha aquilo ali motos em motos em
motos em motos Lapa São Paulo dando a
resposta por causa mais atoa da galáxia
Olha lá milhares de carro agora começa a
subir aquele lado ali nós temos a ponte
Obelisco ali cara aqui cena em aqui
subindo 23 de Maio lotou nós temos a
ponte ali em cima interditada que
ninguém anda ele vai estamos aqui do
lado agora com milhares de moto e carro
olha lá você é doido eu falei no sentido
23 de Maio Olha só ao vivo ao vivo ao
vivo vamos arrumar Olha isso
e olha isso aqui ó 23 de Maio travou
agora olha lá ó
e ao vivo ao vivo ao vivo liga o seu
celulares e compartilhem
Oi vocês estão vendo na íntegra tudo que
tá passando aqui ao vivo Olha só que
lindo pessoal aquela Bandeira na mão
é um alô para nós obrigado hein Olha
isso aqui olha isso aqui para subir
interditor aponte o embaixo aquele lado
ali olha ali agora um abraço Caraca até
arrepiada ó
o louco bolsonado vou fazer uma bola de
cristal irmão acertou todas eu nunca vi
governadores tão eficiente num país tão
rico como isso tem medo de meter a cara
sai do carro irmão O povo tá parecendo a
fome mata me dele a farra só que eu falo
isso que eu já passei fome necessidade
Caramba você como que é dormir com a
barriga doendo Aí se fosse Desenrola
ficar destruindo a economia do país aí o
povo a maluco que que é isso que que é
isso aqui já em casa Lobo amor olha aqui
ó vem cá valor vem para cá olha aqui 23
de Maio vocês tão vendo agora eu erro
para 23 de Maio Olha aquele lá do ar Opa
é nós obrigado por me aturar
é obrigado a
e olha aquilo a gente olha lá o tanto de
moto subindo ali ó a 23 de Maio vai vem
uma Bru fechou irmão
[Música]
Oi amiga não vai mostrar mas eu mostro
nessa bosta Caraca tamo junto Brasil é
nós tamo junto ó
e olha gente olha aqui olha isso
[Música]
Oi meu bem bonita é o Brasil Brasil o
povo brasileiro só você pode ser
seletiva
um de vocês aí
e olha aí agora os dois lados da 23 de
Maio a Vinte e Três de Maio daquele lado
vários veículos ali agora e cavalo a 22
de Maio é isso aqui ó
Oi tudo bem olha aqui ó até a entrada da
23 de Maio Obelisco Thalia a ponte
fechado um pessoal subindo daquele lado
da 23 demais eu vou tentar chamar nos um
para vocês olha lá lá embaixo ao qual
tanto de moto e carro subindo lá em
baixo
ó e aqui a gente vai andando adoro a
cama queima haha obrigado obrigado
naturais e
Ah tá bom filho obrigadão aí tudo bem
Olha isso aqui gente é
E aí
[Aplausos]
hoje à noite Vamos São Julião o povo
agora tá dando a resposta São Paulo
parou irmão
e o dom eu sei que assiste a gente aqui
curte Compartilha aí na hora hahaha 2022
tudo bem negócio eu já andei para caraca
muita coisa que é
um automóvel bastante cuidado aqui vocês
estão vendo né ou transmitir eu só
transmitir vocês de lado eu sou o cara
que dá notícia entendeu tudo bem E o
povo vai ver a 23 de Maio agora começa a
travar e obrigado viu agora eu tô na 23
de Maio
como vocês viram andar em frente à
Câmara dos Deputados andar ali no
quartel-general em volta de tudo vocês
viram andar lá em cima perto do Obelisco
em cima da ponte e agora eu tô na Rua 23
de Maio
é essa aqui é 23 de maior obrigado então
militar é intervenção militar para mim
para vender mesmo a a
e essa resposta aqui ninguém tava
esperando desse tamanho da associada de
poeta curta agora aqui a 23 de Maio tá
então nós acabou de chegar na 23 de maio
e
e eu não tem maginei andava 23 Vilmar
mas agora eu tô andando na 23 de Maio o
outro é
Oi Valdir até as crianças não aguenta
mais ô glória on
e obrigado hein veste mudança aguentando
mais o dólar manda esse Tá sem moral ah
ah tudo bem obrigado hein Obrigadão por
outra roupa obrigado obrigado olha isso
gente o nome está aqui há 23 de Maio
agora então você agora tá vendo
E obrigado por me aturar mulher merece
um oscar Hahaha tudo bem gente pessoal
lá em cima da ponte ali agora fazer uma
filmagem borracha mostrar aqui ó ó
e olha isso
o gordo ele é gordo Estou bem fala é
gordo Fala aí fala aí pra galera 300 mil
seguidores Olha aí quantas vezes
compartilha de fundo a parte das pessoas
irão desaparecer Azul hora que você
desistiu do seu Brasil é sinal que você
já era tá bom Um abraço aqui agora o
recadinho aí consegui de hoje Lisboa vem
para rua dói a testa sua popularidade
aqui vem para cá o povo te ama Glória
você não quer ser presidente irmão
Dumbledore Na moral tô ligado Você tá
assistindo aí maluco tu é muito ruim
mano
é na moral você é ruim para caraca mano
você não vontade que você levantar você
levanta a economia de São Paulo você
mexer com o número Caramba você é muito
ruim pelo amor de Deus você é louco essa
chuva que tá dando no povo aqui você tá
despertando um povo estava adormecido
obrigado por ter Cortar esse povo tá
Obrigadão mesmo tá o povo te perguntou e
eu quero ver eu quero ver político andar
aqui no meio do povo vem é isso que eu
quero ver como você Amado eu tô aqui
fazendo o meu papel de cidadão
transmitir não cobrindo vocês tão vendo
que eu tô policiano conversando com as
pessoas não fala besteira aqui entendeu
Não fala aquelas coisinhas você você
sabe né Sempre sobra aí você tem alguém
um pouquinho mais emocionado é motivo
que fala isso é do povo não posso fazer
isso mas eu estou mostrando mas eu estou
mostrando para vocês o que acontece e
como acontece Então hoje eu tô numa na
23 de maio e eu nunca imaginei bem a 23
de Maio em São Paulo parada eu vou
com tantos carros como ver agora então
todo duas horas andando aqui do jeito
que eu tô andando mas mostrando para
vocês que acontece como acontece o dever
de cada cidadão seguinte acorda quebra
para ele hoje amanhã para quebrar para
você em casa aí vírus e doenças e fome
morre o governador tem um salário deles
são bem de vida rico graças a Deus eles
vão sentir necessidade tu não sabe o que
é dormir com a barriga doendo Eu sei
dormir dormir com a barriga doendo você
quer fome e isso me fez ter mais um ano
você entendeu então na moral fala que a
gestor público e faz isso daí irmão me
desculpa volta ao Mobral que já deu eu
vou subir até à frente eu tô nada eu
falei demais agora obrigado obrigado
agora
E aí gente eu vou subir aquela 23 de
Maio vou subir vamos subir a
E aí agora é
E aí
e vamos lá chegou aqui tá virada prova
não é obrigado obrigado obrigado a
e o abraço para o canal do irmão aí
compartilha se inscreva para as pessoas
a gente tá mostrando esse trabalho
independente porque a mídia que era para
fazer o trabalho dela não faz pagando o
repórter satélite tudo né Eu já falei se
largar o bolsonaro entendeu tem matéria
no Brasil para mostrar até umas horas
fechou Deus abençoe vocês e
oi haha Valeu irmão obrigado ó vou pegar
uma carona aqui beleza agora mais andar
não hahaha tá bom filho
oh Caraca Aí sim é só foi um carro olha
só gente caraca aí na 23 de Maio Quando
eu ficar velho não vou ficar nada aquela
em é muito coradinha caraca mano na
moral eu sou ficar pegando a 23 de maio
aqui eu vou parar na Marginal vou mais
não eu vou até a ponte para vou até a
ponte para vamos não olha só vamos lá
Olha onde eu tô aqui ó olha lá ó eu na
moral se eu funcionando na 23 de Maio
vou cair lá na Marginal parei certo eu
vou debaixo da ponte e volto muito longe
não dá não nem para Cara eu tô atrás de
uma garrafa d'água gente eu não aguento
mais alta vieram de Peruíbe Obrigado por
me aturarem obrigado hein e a galera vou
colocar Obrigado fora agora a família ao
vivo aqui ó veio de longe tá lá fora
e fala agora você talvez eu vou agora aí
ó
[Música]
e ele vai ver agora fala agora até o fim
Olha aí gente ó ó
é isso aqui é a Globo não vai mostrar
não vão vir aqui
e não vão vir aqui mostrar isso para
você ok é 23 de Maio tá não para de
chegar à casa ali dá uma senha mas eu
não vou conseguir vencer isso aqui é
impossível vencer tá lá
e olha só eu tô debaixo da ponte Como
prometido os carros tá lá embaixo lá
daquele até mais ou menos uns 700 M eu
estava encostando quase 1km eu não vou
não Eu mandei para caraca tu é doido
olha só olha para você ter debaixo da
ponte aqui agora tudo bem viu Obrigado
hein Olha isso aqui há 23 de Maio o
trânsito tava morando aí agora olha isso
aqui ó
e olha isso aqui ó
e agora olha para lá não fale de chegar
tá ó ó
E aí
Tu é doido se da hora é
E lá eu posso contar com vocês faz um
favor para mim aí agora dá uma moral Vou
correr atrás de uma garrafa d'água eu
vou até aí pessoal eu chamo daqui a
pouco eu tô na Marginal irmão e tô
pegando Dutra fica olhando haha obrigado
por me aturar amor é obrigado por me
aturar ver aqui ó tá mostrando o céu
onde vida acho que vir aqui para desvira
câmera meu marido ali ó como vira tá
gravando o céu para tá gravando o céu a
até o tampão vem aqui ó fora Dória calça
coladinha hahaha
oi oi gente ó a 23 de maio é para lá
falar não para de encostar carro já
estão de pirraça comigo vão não vou mais
não vou porque você tá doido nem para
caraca uma ponte aqui ó olha aí ó eu tô
no Viaduto Tutóia aqui ó aqui ó veado tu
toma agora ó Viaduto Tutóia Olha isso
aqui ó ó
se arrepender dá não mano dá não fala
não fala não vou mais não vou daqui para
lá fora agora em um
É verdade agora olha só eu tô no Viaduto
Tutóia os carros começa encostar mais
para lá para mim para lá não dá não algo
não aguento não vou eu tô no Viaduto
Tutóia ali ó vê adulto Tutoia agora olha
essa imagem aqui gente de arrepiar olha
as bandeiras do Brasil do carro
se você é louco irmão só que arrepia
você é louco olha isso aqui gente
e a hahahaha Lembrando que eu tô no
Viaduto Tutóia ó ó
E agora fica olhando eu quero agradecer
todo mundo que me ajudou aí na água
fechou a sua dou uma só que ajuda muito
o canal Obrigado Eduardo Deus abençoe
você aí tua casa tua família Obrigado a
todos que contribuímos obrigado todo
mundo que têm compartilhado quem não
deixou o like nesse canal não sei quem
não se inscreveu não sei mas se
inscrevendo vai compartilhando Ok porque
o negócio aqui tá lindo demais tá bom
bolsonaro 2022 não gostou como quilo de
arroz e
E aí
é aquilo que você pode fazer aqui ó aqui
ó ó
bom obrigada viu Obrigado posso contar
com vocês aí tem alguém que se inscreveu
aqui no canal aí Lembrando que eu fui eu
recebi uma sacanagem do Twitter o
Twitter suspendeu minha conta lá tá sem
vergonha sei Twitter e o meu Twitter
novo agora tem dois a é blog do Lisboa
você foi mais um ano final que você me
acha fechou Coloca ela mais um aqui ó
vou abrir Lisboa lá no Twitter Você me
acha beleza eu posso pedir para vocês
compartilhar eu posso pedir para vocês
baixa o vídeo só que é onde quiser ou
não exclusiva Jesus Cristo baixa o vídeo
a Globo não mostrou mostro e eu vou
fazer o seguinte agora agora eu vou
gravar lá para o Tik Tok é nós invadiu
tudo como patriota tentar em todos os
lugares e eu vou gravar um vídeo agora
no Tik Tok É só colocar vlog do Lisboa
corre para lá muito obrigado que Deus
abençoe vocês daqui a pouco eu vou subir
mais longe agora né
e olha só tá aumentando é só tá
aumentando não olha onde já tá negócio
mano olha que o Lyon os carros do outro
lado olha isso aqui olha isso aqui ó
e compartilha dá um like se inscreva se
você se inscrever no canal ajuda muito
fechou e agora eu vou voltar com o pino
eu tô indo no Facebook canal vlog do
Lisboa no Facebook mas eu vou fazer uma
live agora no Tik Tok e no Instagram
Bora e quem tá me seguindo no canal do
telegram eu vou soltar vídeo exclusivo
no canal do telegram Carol vlog do
Lisboa Deus abençoe nosso Brasil nosso
Presidente o povo mas não merecemos
sofrendo na Terra Rica Não beleza fica a
dica um abraço
e deixa olic compartilha se você ainda
não é membro seja membro do canal a 23
de Maio parou
Que coisa linda hein
e compartilha outro lado Tik Tok agora
tchau Tik Tok ao vivo e